# Домашнее задание
## Тестируемые сборщики мусора.
* Serial Collector
* Parallel Collector
* G1

## Результаты

**Максимальный размер памяти равный** 256М.

GC | Общее время выполнения приложения, сек | Общее число сборок | Общее время сборок, сек | Число минорных сборок | Время минорных сборок, сек | Число мажорных сборок | Время мажорных сборок, сек | Пропускная способность, % |
---|----------------------------------------|--------------------|-------------------------|-----------------------|----------------------------|-----------------------|----------------------------|---------------------------|
**Serial**   | 116 | 141 | 24.49 | 77  | 1.34 | 64 | 23.15 | 79 | 
**Parallel** | 177 | 186 | 89.05 | 87  | 2.07 | 99 | 86.97 | 50 |
**G1**       | 93  | 344 | 4.64  | 336 | 2.53 | 8  | 2.11  | 95 |

**Вывод**

Для данного приложения лучшим выбором оказался **G1 GC** с его наименьшим временем остановок, 
как для сбора молодого поколения объектов, так и для полной сборки. 
При этом, сборщик показал максимальное количество сборок и основное их количество приходится на минорные.

Соответственно, при таком соотношении количества сборок и времени остановок сборщик мусора показывает наибольшую пропускную способность в 95%. 
Но за мажорные сборки приходится платить процессорным временем - в пике до 40%.

**Serial GC** показал среднюю пропускную способность при наименьшем количестве остановок и минимальную нагрузку на CPU.

**Parallel GC** оказался наименее эффективным, показав наименьшую пропускную способность и наибольшие времена остановок, хотя приложение с этим GC проработало дольше всего.


**Максимальный размер памяти равный** 1024М.

GC | Общее время выполнения приложения, сек | Общее число сборок | Общее время сборок, сек | Число минорных сборок | Время минорных сборок, сек | Число мажорных сборок | Время мажорных сборок, сек | Пропускная способность, % |
---|----------------------------------------|--------------------|-------------------------|-----------------------|----------------------------|-----------------------|----------------------------|---------------------------|
**Serial**   | 784 | 307 | 375.62 | 78  | 3.78 | 229 | 371.87 | 52 | 
**Parallel** | 972 | 235 | 587.65 | 79  | 5.93 | 156 | 581.71 | 40 |
**G1**       | 565 | 683 | 164.93 | 510 | 8.08 | 173 | 156.85 | 70 |

**Вывод**

**G1 GC** остается лучшим выбором с наилучшей пропускной способностью в 70%, 
хотя увеличилось количество мажорных сборок и использование CPU достигало 100%, 
особенно при приближении используемой памяти к максимальной.

**Serial GC** также остался на втором месте, но со стабильно малой нагрузкой на CPU.

**Parallel GC** показал максимальные времена остановок. Они на столько выросли, что время работы 
сборщика заняло больше половины всего времени работы приложения.
